# TODOlist

## Описание проекта:
Приложение должно позволить пользователю управлять списком задач, реализуя функциональность CRUD (https://ru.wikipedia.org/wiki/CRUD), т.е. список задач должно быть возможно создавать и удалять. 

## Как использовать
- Установка пакетов: 
  Обычный вариант ###npm install. 
  Сокращённый вариант ###npm i.
- Запустите сервер разработки, выполнив следующую команду: ###expo start
  При запуске expo start(или npm start) Expo CLI запускает Metro Bundler. Этот пакет представляет собой HTTP-сервер, который компилирует код JavaScript вашего приложения с помощью Babel и передает его в приложение Expo. Узнайте больше о том, как работает Expo Development Server.
  Открытие приложения на вашем телефоне / планшете
## Чтобы открыть приложение:
- На вашем iPhone или iPad откройте стандартное приложение Apple "Камера" и отсканируйте QR-код, который вы видите в терминале.
- На вашем устройстве Android нажмите "Сканировать QR-код" на вкладке "Главная" приложения Expo Go и отсканируйте QR-код, который вы видите в терминале.
- Вы можете открыть проект на нескольких устройствах одновременно. Продолжайте и попробуйте это на iPhone и телефоне Android одновременно, если у вас есть и то, и другое под рукой.

## Цель проекта: 
  Познакомится с React Native (также известный как RN) - это популярная платформа мобильных приложений на основе JavaScript, которая позволяет создавать мобильные приложения с собственным интерфейсом для iOS и Android. Фреймворк позволяет создавать приложения для различных платформ, используя одну и ту же кодовую базу.
